¿Prefiero seguir en el mismo trabajo durante mucho tiempo? 
¿Me gustan los trabajos con números? 
¿Prefiero llevar a cabo los proyectos con cuidado, haciéndolos paso a paso?
¿Prefiero los trabajos en los que sé de antemano qué se espera que haga?
¿Prefiero reglas e instrucciones claras y específicas de trabajo?
¿Me gusta prestar atención a los detalles?
¿Puedo aceptar instrucciones de otros sin discutirlas?
¿Me gusta estar seguro de terminar las tareas que se me asignan?
¿Me gusta organizar el lugar de trabajo antes de comenzar con las tareas en sí?
¿Me gusta instalar y reparar aparatos?
¿Disfruto al trabajar la madera manualmente, como para hacer muebles para el hogar y juegos de madera?
¿Me gusta un ambiente laboral que me permita resolver problemas mecánicos como reparar vehículos y llevar el mantenimiento de los equipos de aire acondicionado?
¿Prefiero trabajar al aire libre en lugar de en una oficina?
¿Me gusta el trabajo en el campo que exige esfuerzo físico?
¿Me gusta armar juguetes a escala?
¿Me gustan los paisajes naturales?
¿Me gustan los deportes?
¿Me gusta fabricar puñales y alhajas de plata?
¿Me gusta leer libros y periódicos científicos?
¿Me gusta pensar a fondo las soluciones a los problemas?
¿Me gusta llevar a cabo proyectos en función de mis propias ideas?
¿Me gusta hacer pruebas de laboratorio?
¿Me gusta trabajar en proyectos que me darán nuevas ideas?
¿Me gusta el tipo de trabajo donde puedo hacer cálculos matemáticos?
¿Disfruto al estudiar y explorar monumentos?
¿Disfruto al hacer investigaciones científicas?
¿Me gusta estudiar temas específicos de protección ambiental?
¿Disfruto al dirigir a los demás en sus actividades?
¿Prefiero las tareas donde puedo planificar y organizar el trabajo de los demás?
¿Me gusta ser el responsable de la planificación de actividades y eventos?
¿Disfruto al supervisar equipos de trabajo?
¿Prefiero el tipo de trabajo que me permite presentar ideas o puntos de vista particulares?
¿Soy capaz de convencer a los demás de mis puntos de vista?
¿Me gusta organizar actividades a mi modo?
¿Confío mucho en mí mismo?
¿Prefiero tener mi propio negocio?
¿Me gusta ayudar a los colegas a solucionar sus problemas?
¿Yo soy quien inicia las conversaciones en las reuniones con colegas?
¿Me gusta el tipo de trabajo que está directamente relacionado con el público?
¿Me gusta participar en las actividades escolares grupales?
¿Me gusta trabajar en grupo?
¿Me gusta participar de trabajos voluntarios?
¿Disfruto al ocuparme de los demás?
¿Me gusta el tipo de trabajo que implica mejorar la situación social de las personas?
¿Prefiero el tipo de trabajo que implica educar y formar a los demás?
¿Disfruto al tocar un instrumento musical?
¿Disfruto al escribir cuentos y artículos?
¿Disfruto las manualidades?
¿Disfruto al escribir poesía?
¿Disfruto al dibujar personas y paisajes?
¿Me gusta participar en una actividad de fotografía?
¿Me gusta el teatro?
¿Me gusta participar en las actividades de radio escolares?
¿Me gusta el diseño de modas y la decoración?
